<h1>A Polarização Política no Brasil</h1>

Em decorrência da situação política na qual o Brasil se encontra, este tema tem sido motivo de debate em todos os lugares, de forma que é perceptível a polarização política no Brasil. Mas, o que significa polarização política e quais as suas consequências na sociedade?

O termo polarização significa a divisão em apenas dois lados opostos de um determinado tema, e atualmente tem sido constantemente utilizado em virtude da situação política brasileira atual, na qual se encontra na divisão de dois partidos e duas vertentes totalmente contrárias uma a outra. E quais as consequências desta na sociedade brasileira?

A liberdade de expressão e pensamento é um direito assegurado pela Constituição Brasileira, entretanto, a liberdade de expressão exposta de forma autoritária tem sido constante e gerado tensões entre os lados opostos. De acordo com o Portal de notícias de Record(R7), uma pesquisa foi divulgada alegando o crescimento de ataques como ofensas, brigas e até homicídio em até 30% neste ano por questões políticas. Portanto, é notório a subsistência de malefícios decorrentes da Polarização Política.
